Разработанный стандарт оформления кода:
1) Именование объектов
	-Переменным необходимо давать описательные имена, следует избегать однобуквенных названий за исключением итераторов.
	-Переменные следует называть, используя camelCase.
	-Классы следует называть, используя PasalCase.
	-Константы следует называть, используя UPPER_CASE.
	-Если переменная используется в определенном блоке кода, то она объявляется в том же блоке кода, а не глобально.
	-Если константа часто используется имеет смысл ее обозначить, а в коде ссылаться на нее.
	-Глобальными переменными должны быть только константы.
2) Пробелы и отступы
	-Фигурные скобки отделяются пробелами.
	-Между операторами и операндами ставятся пробелы.
	-При перечислении элементов через запятую требуется пробел после каждой запятой.
	-Для разделения разных логических блоков в функциях используется одна пустая строка, на которой не может быть комментария.
	-Для разделения различных функций, методов и классов используется одна пустая строка, на которой не может быть комментариев. 
	-Отступы оформляются согласно уровням вложенности, каждый уровень отличается от предыдущего на 1 табуляцию равную 4 пробелам.
	-Когда строка становится дилнее 100 символов она разделяется на две, сделав перевод на новую строку после оператора.
	-При использовании операторов if/else, for, while, всегда используются {} и соответсвующие отступы, даже если тело  всего оператора состоит из одной строки
3) Стиль комментариев
	-Комментарии начинаются с “//” сразу после окончания кода в той же строчке.
	-Комментарии пишутся с маленькой буквы.
	-В случае если текст комментария не вмещается в строку с кодом, его следует написать на отдельной строке выше части кода, к которой относится комментарий.
	-Если комментарий занимает более одной строки, то его следует взять в специальный блок для комментариев, который начинается с символа “/*” и заканчивается символом “*/”. При этом комментарий начинается на следующей строке после символа начала блока комментария, а символ окончания блока комментария ставится на следующей строке после окончания комментария.
